توقعات الابراج فى الحب
ثنائي الأبراج الناجحه في العلاقات العاطفيّة
أحيانا تلاحظ أنّك لا تتوافق إطلاقاً مع شخصٍ آخر مهما حاولت
في حين تنسجم أحياناً مع شخصٍ ما من دون أيّ مجهود
هذا الأمر ينطبق أيضاً على علاقتك بالجنس الآخر عندما تقرّر الارتباط وخوض علاقة عاطفيّة
في الواقع
الأفلاك تلعب دوراً كبيراً في الانسجام أو إفشال العلاقة
إذ أنّ هنالك بعض الأبراج التي لا يمكن أن تتفق مهما حاولت
وبعض الأبراج الأخرى التي تنسجم بسرعة البرق
ببساطة هنالك بعض العلاقات المقدّر لها أن تنجح
اكتشف في ما يلي ما هي الأبراج التي من السهل جدّاً أن تتفق وأن تكون في علاقة عاطفيّة ناجحة
إبحث عن برجك وعن برج شريكك
الدلو والجوزاء
يتمتّع مواليد برج الدلو والجوزاء بعلاقات ذهنيّة قويّة جداً
فيجدان دائماً مواضيع لمناقشتها
هذان البرجان يشعران أنّهما بحاجة إلى الإستقلاليّة
لذلك فعندما تجتمع مرأة الدلو مع رجل الجوزاء(أو العكس) تكون العلاقة مليئة بالتفاهم والإحترام وبعيدة عن الخلافات
الجدي والثور
مواليد برج الجدي والثور ينجذبان لبعضعما البعض بشكل لا يُصدّق
يشعر الطرفان أنّهما بحاجة إلى الأمان والإستقرار على الصعيدين الماديّ والعاطفيّ
ما يجعل علاقتهما قويّة وتدوم مدى الحياة
الحوت والعقرب
مواليد برج الحوت والعقرب يعيشان في علاقة متزنة ومنسجمة، وما من شيء يعرقل مسيرتهما
إنّهما برجان مائيان يتلازمان مدى الحياة
على الرغم من أن شخصيّة العقرب هي من تتخّذ القرارات في غالبية الأحيان
إلاّ أن شخصية الحوت تفهم جيّداً عقل العقرب
هذان الطرفان هما من أكثر الأبراج عطفاً
فرجل العقرب يتميّز بالشغف، في حين أن امرأة الحوت هي عاطفية جدّاً (أو العكس)
لذا عندما يجتمعان يولّدان علاقة متينة وقويّة مليئة بالحبّ
العذراء والميزان
مواليد برج العذراء يريدون النظام في حياتهم وعملهم
في حين أن مواليد برج الميزان يسعون إلى السلطة
لذلك هذا الثنائيّ بحاجة إلى بعضهما البعض حتّى يتحدّان وينجحان معاً
إذ كلاهما يتعلّمان من تجارب بعضهما، فتصبح علاقتهما وطيدة ومتماسكة
الأسد والحمل
مواليد برج الأسد والحمل مليئان بالشغف ويحبّان التعبير عن النفس والمشاعر
يُقال عن هذان البرجان عندما يجتمعان يصبحان "الملك والملكة
يتشاركان الأهداف عينها في الحياة ما يجعل علاقتهما أكثر متانة وأكثر عمقاً
القوس والسرطان
توارد الأفكار هي مفتاح العلاقة بين مواليد برج القوس وبرج السرطان
يتشاركان الأهداف والنشاطات عينها، ما يجعل علاقتهما مليئة بالمفاجآت والسعادة
هذه الصفة التي يتميّز بها هذا الثنائيّ يدفعهما إلى التحدّث تماماً من دون الشعور بالملل
أبـــراج مـتـشــابـهـة
الحمل و العقرب
عنيدين جدا وكلاهما لديهم المزاج
في الحب هم عاطفيين جدا و غيورين فوق الوصف
الثور -السرطان
إنهم يحبون العثور على العائلة وحماية أسرهم
انهم يهتمون بعمق العاطفة والاستقرار الأسري ماديا وعاطفيا
الجوزاء و الدلو
هم كالفراشات الاجتماعية، لا يتوقفوا أبدا عن الكلام
كلاهما يحبون التظاهر بأنهم ليس لديهم عواطف
الأسد و الميزان
لديهم الحاجة لإرضاء الناس
انهم يهتمون كثيرا بصورتهم الاجتماعية ويعشقون المظاهر والجمال
العذراء و الجدي
كلاهما محللون بارعون جدا في التحليل والتفكير المنطقي
صعب ان تخرج مشاعرهم عن السيطرة
القوس و الحوت
هم أرواح حرة ومنفتحة للغاية
كلاهما لديه الحاجة للهروب من هذا العالم الحقيقي